* cual es la diferencia entre 1era publicacion y nuevo topico (codigo 1 y codigo 3 del broker) REQUEST/REPLAY
 Nuevo topico creas el topico y primera publicacion es por que el cliente ya tiene almacenado el broker

*con que broker sincronizar los cliente ? Todos

*cola de mensajes, como se trata, como se accede? La manejamos nosotros crearla y administrarla

* una vez asignado el topico, hay que avisarle a todos los clientes que hay uno nuevo? No

* Las colas se limpian: cuando pasa X o pasa Y 

La cola del broker debe retener hasta X mensajes (cantidad) y por un Y segundos (diferencia de tiempo entre el broker y el mensaje). Tanto X como Y deben ser parámetros del broker pasados como argumento.
Si la cola se llena, se saca el que tenga la fecha de envío más antigua.

*Cuando el cliente arranca se suscribe al heartbeat, message all y message cliente.



