* cual es la diferencia entre publicacion y nuevo topico (codigo 1 y codigo 3 del bkoquer) REQUEST/REPLAY

*con que broker sincronizar los cliente ? Todos

*cola de mensajes, como se trata, como se accede? La manejamos nosotros crearla y administrarla

* una vez asignado el topico, hay que avisarle a todos los clientes que hay uno nuevo?

* Las colas se limpian: cuando pasa X o pasa Y 

La cola del broker debe retener hasta X mensajes (cantidad) y por un Y segundos (diferencia de tiempo entre el broker y el mensaje). Tanto X como Y deben ser parámetros del broker pasados como argumento.
Si la cola se llena, se saca el que tenga la fecha de envío más antigua.